Tamam!
Eğitimine devam etmek için yeniden yola çıkan Goku,
her geçen gün kendini geliştirerek güneye doğru ilerliyordu.
"İmparatorluk Maçı! Goku vs. Ten Long"
Bu sefer kuyruğumu güçlendirmeye dikkat ettim!
O-Olmuyor... Çok açım...
Gömleğim...!
Buyur!
Ç-Çok teşekkür ederim!
Önemli değil. Söylesene, teyze...
Buralarda güçlü biri yaşıyor mu?
Güçlü biri mi?
Evet! Güçlü biriyle dövüşmek istiyorum!
Duyduğuma göre kasabada Chin Taiken adında güçlü biri yaşıyormuş.
Chin Taiken...
Peki, kasaba nerede?
Nehri takip ederseniz sonunda kasabaya ulaşırsınız.
Tamam! Sağ ol, teyze!
Demek kasaba burası? Bir sürü insan var!
Dövüş! Dövüş!
Sanırım sözlü anlatınca da anlamıyorsun!
Aynı şekilde, kaç kez söylemem gerekiyor anlaman için?!
Oğlum cüzdanınızı çalmadı!
Evet! Ben yapmadım!
Yalancı herif! Acıktığın için yapmışsındır!
Sonuçta, o berbat dojonuzda düzgün bir şey yiyemiyorsunuzdur!
Karakola kadar bize eşlik edin!
K-Kahrolası!
Shoken. Geri çekil!
Evet, Baba!
İyiymiş!
Yaşlı olsam da, sizin gibilere boyun eğmeyi reddediyorum!
Baba!
Zaten yarınki İmparatorluk Maçı'nda öleceksin,
o yüzden şimdi işi bitirsem de fark etmez!
Ha?
Cüzdanım!
Geri ver!
Onu sen mi çaldın?!
Hayır, tam burada duruyordu.
Bak! Sana benim olmadığımı söylemiştim!
Bundan nasıl emin olabilirim ki?!
Çalmış olabilirsin, sonra da
korktuğun için bırakmış olabilirsin!
Söyle bakalım...
Onu senin düşürmediğinden emin misin?
Büyükbabam bana derdi ki,
insanlardan şüphe etmek iyi değildir.
Ne?! Her şeyi biliyormuş gibi
davranma, velet!
Yoksa sana bir iki ders vermek zorunda kalırım!
Ne tür bir ders?
İşte böyle...
...bir ders!
Kes şunu!
Abi...!
Abi!
Görünüşe göre küçük kardeşim
oldukça kaba davranmış.
Lütfen onu affedin.
Sorun değil...
Sen de affedebilir misin, küçük çocuk?
Tabii, benim için sorun yok...
Bizi affedin.
Hadi gidiyoruz, Shao Long!
Aptal! Yarınki İmparatorluk Maçı'nda
Taiken'i öldüreceğim!
Sana ona dokunmamanı söylemiştim!
Ü-Üzgünüm...
İyi misin?
Evet! Ama siz gerçekten güçlüsünüz, Beyefendi!
Tabii ki öyle! Babam dünyadaki
en güçlü adam!
Peki kim daha güçlü, siz mi yoksa
Chin Taiken denen adam mı?
Ben Chin Taiken'im.
Sen misin?!
Hey, benim adım Goku!
Benimle dövüşür müsün?!
Salak! Babamı asla yenemezsin!
Baba! Böyle biriyle dövüşmene gerek yok!
Pekâlâ. Seninle dövüşeceğim.
Gerçekten mi?!
B-Baba!
"Chin Okulu"
Hey! Eğer vazgeçeceksen,
şimdi tam sırası!
Hadi ama, Shoken! Bu misafirimize karşı
kaba bir davranış!
--Öyleyse başlayalım.
--Tamam.
Tahmin ettiğim gibi, o sıradan bir çocuk değil...
B-Baba!
Baba! Dayan! Baba!
Sorun ne?
Bunun suçlusu sensin, biliyorsun!
Vay! Beni yakaladığını hiç fark etmemiştim!
Hayır, sen beni şaşırttın.
Bayım, bunu nasıl yaptınız?
Bu, Chin Okulu'nun özel saldırısı,
Gensei-ken! ["Yanılsama Yıldız Yumruğu"]
Gensei-ken...?
Yıldızların ışığı gözle görülebilir,
ama gerçek formları bilinmez...
B-Baba!
Shoken. Bir teknik hakkında bilgi sahibi olsan bile,
kişi doğru beceri seviyesine ulaşmadıkça işe yaramaz.
Sanırım Goku-san anlıyor.
Pek anlamadım ama bu Zanzouken gibi bir şey mi?
Zanzouken mi?
Tahmin etmiştim...
Olağanüstü bir yeteneğin olduğunu düşünmüştüm...
Üzgünüm, Goku-san.
Gerçek şu ki, kendimi hasta ettim.
İmparatorluk Maçı'ndan önce kendime dikkat etmeye çalıştım, ama...
İmparatorluk Maçı...?
Kralın huzurunda düzenlenen bir dövüş sanatları müsabakası.
Kazanan, dövüş sanatları eğitmeni olarak atanır.
Rakibin kim? Güçlü mü?
Hyoga Stilinin ustası,
Hyoga Ten Long!
Kasabada daha önce karşılaştığın adam!
Şu kocaman adam mı?
Hayır, o onun
küçük kardeşi, Shao Long'du.
Ağabeyin gücü muazzamdır.
Ama kalbi şeytanlar tarafından kemirilmiş!
Bir dövüş sanatçısı olarak onurumu ortaya koyup Ten Long'u yenmeli
ve Chin Okulu'nun onurunu geri kazanmalıyım!
Baba! Baba!
Eczane nerede? Gidip ilacını alayım.
Kasabada bulabilirsin...
Hayır! Shao Long kindar biridir!
Tekrar karşılaşırsanız,
peşinize düşecektir.
Merak etme, o bir hiç...
Hayır, mümkünse Hyoga Okulu ile sorun yaşamaktan kaçınmak istiyorum.
İmparatorluk Düellosu'nun şerefini lekelemeyi göze alamam.
Tamam! Ne olursa olsun bir şey yapmayacağım!
Bu kabul mü?
Sake! Bana sake getirin!
Yeterince içtin, Shao Long!
Bir kase daha çorba alabilir miyim?
T-Tabii ki...!
İşte şu velet...
Beni yaralayabilirdin!
Ne halt ediyorsun?!
Ah, sadece önceki hesabı kapatayım dedim...
Unut gitsin! Seninle dövüşmeyeceğim!
Korktun mu?!
Hey, kardeş! Bu şımarığı gözüm hiç görmesin!
Onu halletsem sorun olmaz, değil mi?
Sadece öldürme.
Hayır dedim! Acelen var!
Dur!
Çevik velet! Geber!
Sonra görüşürüz!
Görünüşe göre biraz fazla ileri gitmişsin.
Eğil!
Bu hiç adil değildi!
Hyoga Okulu'yla dalga geçmenin bedelini göstereceğim!
H-Hızlıymış!
Sorun ne? Korkudan karşılık veremiyor musun?
Shao Long! Hadi gidiyoruz!
K-Kahretsin...!
Ama en azından bu kadarını yapabildim!
Üstelik yaşlı adamla verdiğim sözü de tuttum!
Geç kaldı. Ne kadar uzun sürüyor?
G-Geldim...
S-Sana ne oldu böyle?!
Bak! İlacı aldım!
Sıradaki!
Sorun ne?
Peki, ayaklarımı da kullanmayacağım.
Hadi gel bakalım!
Chin Taiken. Yarın,
ayaklarımın dibine serileceksin.
Hyoga Ten Long...
Mümkünse, seni kendi ellerimle
yenmek istiyorum...!
Ne diyorsun, Baba?!
Anla beni, Shoken.
Şu anki sağlık durumumla,
tam gücümle savaşamam.
Eğer bu dövüş önemliyse
ve pişmanlık bırakacaksa,
maçı terk etmek en sportmen
davranış olabilir!
O zaman Ten Long eğitmen
pozisyonunu alacak...!
Elimizden bir şey gelmez.
Ben de bu fikirden nefret ediyorum.
Senden bile fazla.
Baba! Ben savaşacağım!
Ne?!
Maça ben çıkacağım! Ten Long'la ben dövüşeceğim!
Saçmalama! Buna izin vermeyeceğim!
--Ama, Baba...!
--Bu kadar yeter, Shoken!
B-Baba...!
Ya ben?
Dövüşmeme izin verir misin?
G-Goku-san...
Bu seni ilgilendirmiyor!
Karışma bu işe!
O Ten Long denen adamla gerçekten dövüşmek istiyorum!
Ama Goku-san, yaraların ne olacak...?
Önemli değil!
Sakıncası yoktur, değil mi, Beyefendi?
Güçlü adamlarla dövüşmek için bir yolculuktayım! İzin ver!
Pekala.
Gerçekten mi?!
Ciddi olamazsın, Baba!
Ama rakibin hiç yenilmemiş
bir dahi.
Hayatta kalacağının garantisi yok!
Evet, biliyorum!
Baba! Ben daha güçlüyken neden ona izin veriyorsun?!
Kendini beğenme, Shoken!
Seninle Goku-san arasındaki fark,
yerle göğün arasındaki
fark gibi!
Nereye gidiyorsun, Shoken?!
Kahvaltıyı hazırlamaya.
Hazır mı daha?
Açlıktan ölüyorum.
Neredeyse bitti! Biraz daha dayan!
Harika görünüyor!
Bu yemeği minnetle kabul ediyorum!
Leziz!
Maça ben gireceğim!
Demek kral burada yaşıyor? Vay canına!
Garip... İlaç şimdiye kadar etki etmeliydi...
Söylesene, tuvalete gitmek istemiyor musun?
Pek değil. Neden?
Hayır, nedensiz...
Ne yapacağım? Maç başlamak üzere!
Bir sorun mu var, Shoken? Solgun görünüyorsun...
Y-Yok...
Uzun beklettiğim için özür dilerim!
Hyoga Okulu ile Chin Okulu arasındaki İmparatorluk Maçı
birazdan başlayacak!
Ama önce, lütfen Kral Wonton ve Kraliçe Harumaki'yi selamlayalım!
Hepinize teşekkürler!
Şimdi, her iki okulun yarışmacılarını sunuyoruz!
Artık çok geç!
Hyoga Okulu'ndan Hyoga Ten Long-dono!
Hadi abi! Bunu yapabilirsin!
Chin Okulu'ndan Son Goku-dono!
N-Ne?!
Neler oluyor?!
Rakibin benim!
Bu saçmalığa bir son ver! Bu korkaklık, Taiken!
Benimle dövüş!
Kurallara göre, her okuldan bir dövüşçü mücadele edebilir,
yani herkes girebilir.
Peki! Ama dünkü gibi elimi hafif tutmayacağım! Seni öldüreceğim!
Tamam! Maç, birisi pes edene veya bayılana kadar sürecek!
Başlayın!
Vay! Bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum...!
İşte başlıyoruz!
Çoklu Zanzouken! Bu çocuk da kim...?!
Hyoga Dönüş Tekmesi!
Fena değil!
Mola!
Ne?!
Tuvalete gitmem lazım!
Bir bok mu?! Ne kaba bir çocuk!
Daha zarif söyle, seni ahmak!
Artık tutamıyorum...!
Maç sırasında mola yok!
Adamı duydunuz.
Gitmem gerek...!
Her şey bitti!
Goku! Kalk!
B-Bu da ne?! Shoken, yoksa bunu sen mi yaptın?!
Ölümsüz falan mısın?!
Bu ne cüret?!
Birazcık kaçırdım sayende!
Yolun sonu!
Gensei-ken!
Hyoga Dönen Tekme!
Yarışmacı Son kazandı!
Tuvalet! Tuvalet!
Muhteşem bir "bok" gösterisi! Gerçekten bravo!
Ben de kendini beğenmiştim.
Bu yenilgiyi Taiken ustanın rehberliğinde yeniden eğitim almak için bir fırsat olarak kullanacağım.
Bir sonraki karşılaşmamızda yeniden dövüşmek istiyorum!
Tabii!
Gerçekten gidiyor musun?
Evet, daha fazla insanla tanışmak istiyorum!
G-Goku...
Bu sabah yaptığım miso çorbasını hatırlıyor musun...?
Ah, evet! O miso çorbası harikaydı!
Yemek yapmakta gerçekten iyisin!
G-Goku...!
Eh, artık gitsem iyi olur!
Bekle!
Bunlar benden! Al şunları!
Sonra görüşürüz, efendim! Shoken!
Kendine iyi bak!
Goku...
Teşekkür ederim, Goku!
Lezzetli!
Goku, daha güçlü rakipler arayışıyla ilerlemeye devam ediyor...